# Сергей Большаков
**Email**: serg.bolshakov@gmail.com  
**Телефон**: +7 (953) 415-60-10  
**GitHub**: [github.com/serg-bolshakov](https://github.com/serg-bolshakov)  
55 лет (родился 26 декабря 1969), высшее образование
Нижний Новгород, гражданство: Россия

29.01.2025

## Веб-разработка (PHP, JS, Laravel)
Интересует сотрудничество или удалённая (дистанционная) работа.  

## О себе
Начинающий веб-разработчик с опытом создания полноценных приложений на PHP, JavaScript и Laravel.  За последние два года самостоятельно углубил знания в веб-разработке и реализовал интернет-магазин UnihocZoneRussia с нуля. Стремлюсь развиваться в backend-разработке и применять свои навыки в реальных проектах. 

## Навыки
- **PHP**: Опыт разработки на чистом PHP и с использованием фреймворка Laravel.
- **JavaScript**: Работа с DOM, локальным хранилищем (LocalStorage).
- **Базы данных**: Работа с SQLite, MySQL, написание миграций и запросов.
- **Frontend**: HTML, CSS.
- **Дополнительно**: Git, Figma. Изучаю React.

## Портфолио
### Интернет-магазин спортивных товаров UnihocZoneRussia
- Backend-разработка на PHP/Laravel.
- Middleware: Реализация промежуточного программного обеспечения для обработки запросов (аутентификация, авторизация, подтверждение паролем).
- Реализация корзины, избранного, истории просмотров и личного кабинета.
- Интеграция с платежной системой Robokassa (как вариант).
- Генерация счетов для юридических лиц и заказов для физлиц (Создание и отправка счетов на email, генерация PDF-документов).
- Оптимизация пользовательского интерфейса и взаимодействия с помощью JavaScript.
- Ссылка на проект: [unihoczone.ru](https://unihoczone.ru).
- Исходный код: [GitHub](https://github.com/serg-bolshakov/unihoczone.ru).

## Опыт работы
### Самостоятельные проект (2023–2025)
- Разработка интернет-магазина UnihocZoneRussia.
- Изучение и применение современных технологий: PHP, Laravel, JavaScript, SQLite.

## Образование
- (1998 год) Волжская Государственная Академия Водного Транспорта, квалификация: «Инженер - экономист».
- (2022-2023 годы) Нижегородский Государственный Университет Лобачевского, Факультет повышения квалификации и профессиональной переподготовки. Курс профессиональной веб-разработки (программа «Web-				технологии» 504 часа). Диплом о профессиональной переподготовке государственного образца.
### Самообразование (2023–2025)
- Изучение PHP, JavaScript, Laravel через онлайн-курсы, документацию и практику.
- Ресурсы: Laravel Documentation, PHP Manual, <a href="https://code.mu/ru/">Учебники</a> по программированию Трепачёва Дмитрия.

## Цели
- Продолжать развиваться в backend-разработке.
- Участвовать в реальных проектах и командах.
- Изучать новые технологии, такие как React для frontend-разработки.

## Дополнительно
- В 55 лет жизнь только начинается — теперь я это точно знаю. Появилась возможность уделять больше времени любимой работе.
- Мастер спорта СССР по конькобежному спорту, участник международных соревнований. Поклонник ЗОЖ.
- Индивидуальный предприниматель. ИНН 526200100909. 

## Иностранные языки
- Английский язык — разговорный